FASE 1
ETAPA 1
El CV comprende información personal, experiencia y habilidades.

Te proponemos usar esta web, de la cual podrás obtener datos personales de personas ficticias. 
https://randomuser.me
Si te animás, podés hasta incluir la foto que proporciona el sitio a modo de ejemplo.

ETAPA 2
Elegir qué elementos HTML le darán vida.
Considerá utilizar la barra de navegación con links ancla, listas desordenadas, foto de perfil, entre otros elementos que hagan que tu CV sea único

ETAPA 3
CSS
Podés importar tipografías de Google Fonts, utilizar una foto tuya y usar Font Awesome para emplear íconos que ilustren el proyecto.
https://fonts.google.com
https://fontawesome.com


FASE 2
JavaScript, de manera tal que sumemos comportamientos a lo desarrollado. Por ejemplo, dar información complementaria cuando el usuario haga clic sobre determinados botones.
(Usá funciones que permitan tener un código fuente reutilizable y mantenible.)

FINAL
Entrega del proyecto
